Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku rasa dia tidak akan pernah memaafkanku.
Setidaknya kamu harus membiarkan dia bicara.
Dengarkan dahulu, baru putuskan.
Mungkin telepon saja dia dan selesaikan saja.
-Tidak cemburu?
-Tidak cemburu,
karena kamu milikku.
Lin.
Aku akan melakukan apa saja,
asalkan beri kita kesempatan lagi.
Aku masih mencintaimu, sayang.
Saya hampir selesai.
Cepat sekali. Kamu sudah coba?
Tentu saja. Kamu juga harus menggunakannya.
Saya akan.
Selesai.
Sekarang, coba aku lihat punyamu.
Tunggu.
Tunggu sampai saya selesai.
Akankah hari itu tiba?
Selesai.
Terima kasih.
Mana punyaku?
Aku tidak akan memberikannya padamu lagi.
-Kenapa?
-Punyamu lebih lucu.
Lihat? Kamu selesai lebih awal.
karena Anda tidak menanggapinya dengan serius.
-Coba kulihat.
-Tidak!
Baiklah, kalau begitu aku tidak menginginkannya.
Jangan marah.
Aku tahu kamu akan tertawa.
Lucu sekali.
Terima kasih. Mari kita gunakan.
TOKEN CINTA
CINCIN CINTA
Mengapa mereka berbicara begitu lama?
Aku seharusnya mengatakan aku cemburu,
sangat cemburu,
maka semuanya akan berakhir lebih cepat.
-Apa katanya?
-Sampai rumah dengan selamat.
Halo.
Apakah Anda kenal Lin?
-Apa yang dikatakannya?
-Dia meminta maaf.
Itu saja?
Dan meminta untuk kembali bersama.
Hampir saja aku tertipu.
- Jatuh cinta pada apa?
- Mengira dia orang baik.
Jadi apa yang kamu katakan?
Aku bilang aku memaafkannya,
tapi aku tidak bisa lebih dari sekedar teman,
karena kamu satu-satunya pacarku.
Kamu gila.
Itu bagus.
Lin sudah dewasa.
Dia bisa menjagamu sekarang.
Dia tidak akan membuat keputusan yang buruk.
Ya, aku tahu aku beruntung memilikinya.
Tentu saja.
Anda lebih dari sekadar beruntung,
seperti memenangkan lotere.
Lin kuat seperti kamu,
tapi lebih pintar, lebih berani,
dan seorang pemimpin alami.
Dia kepala rumah tangga.
Terima kasih banyak. Tanpamu,
Lin mungkin tidak tumbuh dengan bahagia.
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa sebagai seorang ibu.
Dia ternyata baik dan mandiri.
Bukankah itu yang kita semua inginkan?
Bersikap baiklah pada dirimu sendiri, Aom.
-Lin, sayang?
-Ya?
Apa yang Kate katakan?
Dia meminta maaf.
Dan apakah kamu memaafkannya?
Aku bisa memaafkanmu.
Tapi aku tidak bisa bersamamu lagi.
Selalu hanya kita berdua.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu
karena orang lain.
Aku ingin membuatmu bangga.
Aku ingin bahagia.
Jika aku pernah mengatakan sesuatu yang menyakitimu,
Saya minta maaf.
Akulah yang seharusnya meminta maaf
karena membuatmu merasa bahwa aku lebih peduli
pada hal lain selain kebahagiaanmu.
aku sudah lupa
bagaimana rasanya dikhianati.
Aku tidak marah padamu.
Saya tahu apa itu kesulitan.
Saya telah menjalaninya.
Itulah sebabnya saya tidak ingin kamu
berjuang seperti yang saya alami.
Aku tahu, Bu.
Dulu aku selalu menunggumu tiap malam.
Aku tahu betapa kerasnya kamu bekerja.
Jangan khawatir.
Aku akan memilih apa yang terbaik untuk diriku.
Aku tidak akan membuatmu sedih.
Aku mencintaimu, Ibu.
Aku mencintaimu lebih dari apa pun, Lin.
Bibi Tukta bercerita padaku tentang Pie.
Saya pikir kalian berdua sebaiknya meninggalkan kota ini untuk saat ini.
Ambil liburan.
Kita tidak tahu apakah Pie akan berhenti.
Di sini tidak aman. Menginaplah di resor.
-Bagaimana dengan restorannya?
-Aku akan mengurusnya.
Kamu bahkan tidak bisa memasak. Apa yang akan kamu lakukan?
Pete dan Bam dapat mengatasinya.
Jangan ganti menu bulan depan.
Pertahankan menu yang ada untuk saat ini.
Ayo,
anggap saja itu sebagai istirahat.
Pergilah ke resor itu sendiri.
Tim tahu kamu tidak punya perasaan apa pun padanya.
Lalu mengapa dia masih begitu baik padamu?
Begitulah adanya dia.
Dan dia bersikap baik sekali…
tidakkah itu membuatmu merasakan apa pun?
TIDAK.
Bagaimana dengan pelukan semacam ini?
-Apakah kamu merasakan sesuatu?
-Saya merasakannya.
Banyak.
Aku milikmu sekarang.
Kau hanya milikku.
Jika aku tidak lagi menjadi partner Pie,
Bagaimana cara saya mencegah orang lain
mengetahui bahwa saya dipecat?
Saya tidak ingin orang berpikir
saya tidak kompeten dan dipecat.
Jika mereka melakukannya,
Saya mungkin tidak akan pernah mendapatkan pekerjaan bagus lainnya.
Ibumu sudah mengerti.
Anda tidak butuh alasan
untuk kembali ke sini.
Biarkan orang bicara.
Dunia bukan hanya media sosial.
Kebahagiaan tidak datang
dari mengejar kesuksesan, Lin.
Tapi bagaimana aku bisa bahagia?
ketika hidupku terasa seperti kegagalan?
Siapa bilang Anda gagal?
Anda menyukai fotografi, bukan?
Anda masih bisa mengambil gambar.
Tak seorang pun dapat menghentikan Anda untuk berbahagia.
Ambil salah satu fotoku.
Tentu.
Mereka saling jatuh cinta.
Melihat?
Jadi begitu.
Saya sudah melihatnya sejak lama.
Aku mencintai Jane
dan menunggunya selama bertahun-tahun.
Namun dia tidak pernah melihatku.
Sampai Lin kembali,
lalu saya mengerti alasannya.
Lalu mengapa terus mencoba?
Saya tidak ingin menyesal…
tidak melakukan semua yang saya bisa.
Saya pikir
kita sedang makan malam di resor.
Kami ada di sini, di resor.
Aku sudah memilihkan pakaian untukmu.
Apakah Anda ingin berubah sekarang?
Saya akan membantu.
Atau sebaiknya kita tidak pergi sama sekali?
Jika kamu tidak berhenti,
kita tidak akan sempat makan malam.
Bisakah kita melewatkan makan malam?
TIDAK.
Bunga aster melambangkan kenangan masa kecil.
Mereka mewakili cinta murni,
seperti cinta yang selalu kamu miliki untukku.
Kamu tahu,
setiap kali aku jatuh cinta,
jauh di lubuk hati, saya merasa takut.
Takut berakhir buruk lagi.
Tapi kali ini,
Saya tidak takut sama sekali.
Terima kasih, Jane,
karena selalu berada di sisiku.
Dan saya minta maaf karena saya menyadarinya terlambat.
Aku membuatmu menunggu
, entah berapa tahun lagi.
Apakah kamu yakin sekarang, Lin?
Saya tidak pernah seyakin ini.
Ketika aku kembali,
Aku bahkan berpikir aku tidak bisa mencintai lagi.
Namun entah bagaimana, hatiku sembuh.
Yang aku tahu hanyalah…
Kamu membuatku sangat bahagia.
Kamu membuatku sadar
cinta tidak harus menakutkan.
Jane, maukah kau tinggal bersamaku selamanya?
Ya.
Tanyakan padaku seratus kali,
dan jawabannya tidak akan pernah berubah.
Saya telah menunggu momen ini selama bertahun-tahun.
Sejak kita anak-anak,
aku hanya ingin melihatmu tersenyum.
Aku selalu bahagia
hanya dengan melihatmu setiap hari.
Lalu suatu hari, ketika kamu punya pacar,
saat itulah aku menyadari
Aku diam-diam jatuh cinta pada temanku,
jenis cinta
yang tidak dapat digantikan oleh siapa pun.
Jadi biarkan bunga aster ini
menjadi simbol cinta kita.
Seperti saat pasangan bertukar cincin,
harus ada satu masing-masing, kan?
Ugh, kenapa kamu menelpon?
Pergi lihat ke tepi sungai.
Mereka begitu saling mencintai, sungguh memuakkan.
Apa yang harus saya lakukan untuk bersaing dengan itu?
-Hei.
-Hei!
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak menjawab.
Hei,
di resormu tidak ada privasi sama sekali?
Kau pikir hanya karena kau pemilik tempat ini,
kau bisa masuk ke kamar siapa pun?
Kukira kau bunuh diri,
jadi aku masuk.
Anda sudah memeriksanya?
Besar.
Sekarang Anda tahu
seperti apa rasanya mati saat masih bernapas.
Apakah resor akan terus
mengetuk pintu saya sepanjang hari atau bagaimana?
Terima kasih.
Aku juga memesankannya untukmu.
Dilamar itu
agak menegangkan, kan?
Kenapa kamu tersenyum?
Rasanya enak saja.
Hanya berbalik dan melihatmu di sini
membuatku bahagia.
Aku akan selalu ada di sini
dan jadilah kebahagiaanmu setiap hari.
Tidak peduli apakah itu hari terbaik
atau terburuk,
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Kau seharusnya bersamaku, bukan Jane!
Kate?
Lin,
Saya belum membatalkan apa pun.
Aku masih menunggumu.
Saya masih menyimpan undangan pernikahan kami,
tempatnya masih dipesan.
Aku hanya menunggu
kamu kembali.
Lin, aku mengacaukannya.
Manusia pasti melakukan kesalahan, kan?
Kau tahu, aku tidak pernah membuat kesalahan.
Aku membuat kesalahan, Lin.
Tolong maafkan saya.
Sekarang aku tahu bahwa kaulah orangnya
yang benar-benar mencintaiku.
Lin.
Kate!
Kate.
Bangun.
Saya minta maaf.
Ayo pergi.
Minum banyak air.
Kamu tahu kamu mudah mabuk.
Kenapa minum banyak-banyak?
Jadi saya tidak perlu merasa…
bahwa kau meninggalkanku.
Kate,
apakah kamu ingat
apa yang terjadi hari itu?
Apakah Anda ingat apa yang Anda lakukan?
Sekarang Anda pikir mengatakan maaf sudah cukup
untuk membuat keadaan kembali seperti semula?
Saya tidak bisa tinggal di New York.
Aku tidak tahan melihatnya,
tetap tinggal dan bernapas
di tempat yang sama yang dulu menampungmu.
Hari ini kamu bilang kamu merasa buruk.
Bukankah aku juga merasa buruk saat itu?
Cukup. Berhenti melakukan ini.
jika kamu ingin tetap berteman.
Lin…
Maafkan aku. Maafkan aku. Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
Jane.
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana dengan restorannya?
Saya akan kembali lagi besok untuk memeriksanya.
Jadi mengapa kamu datang?
Staf saya memberi tahu saya
Kate mendaftar di sini.
Jadi aku bergegas menemuimu.
Kamu terlambat.
Dia ada di kamar bersama Lin.
Jika mereka bersama,
lalu kenapa kamu ada di sini?
Itu berarti Kate masih mencintai Lin,
bukan?
Dia mengejarnya sampai ke sini.
Dan Lin? Menurutmu apa yang dirasakan Lin?
Dia bilang, dia sudah move on.
Dan apakah menurut Anda dia benar-benar melakukannya?
Pertanyaan yang bagus.
Jane.
Lin di sini. Aku pergi.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
telepon saya.
Tim.
Saya ingin memesan kamar lain.
Biayanya akan saya tanggung sendiri.
Mengapa?
Kate mabuk.
Kupikir aku akan memberinya ruang.
Jane dan saya akan menginap di kamar lainnya.
Oke. Aku akan mengurusnya.
Akhirnya, istirahatlah.
Kamu sudah bangun?
Mengapa kamu kembali?
Jadi kamu sengaja mabuk tadi malam?
Lin adalah pacarku, bukan pacarmu.
Jadi kenapa? Orang bisa putus.
Lin dulu mencintaiku,
begitu banyak hingga kami hampir menikah.
Cincin yang kamu kenakan,
Saya juga punya satu.
Bagaimana kamu tahu
dia lebih mencintaimu daripada dia mencintaiku?
Lin.
Kamu membuatku tidak ingin bangun.
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja.
Berapa harganya?
Begitu banyak.
Antara aku dan Kate,
siapa yang lebih kamu cintai?
Tentu saja kamu.
Sarapan harus sudah ada di sini.
Saya datang untuk mengundang Anda sarapan.
Saya tidak ingin makan sendirian.
Ya?
Jane.
Jane, kamu dimana?
Apa maksudmu kamu sudah pergi?
Jane,
Kukira kamu akan tinggal lebih lama.
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Halo, Bibi.
Halo.
-Ini tas Jane.
-Letakkan saja di sana.
Mengapa kamu kembali dengan Jane?
-Di mana Lin?
-Lin bersama Kate.
Polisi ingin berbicara dengan Jane
tentang restoran itu,
Jadi aku membawanya kembali terlebih dulu.
Tunggu, polisi ingin berbicara dengan Jane?
-Bagaimana dia terlibat?
-Pria yang melempar batu itu
mengklaim Jane mempekerjakannya.
-Kamu baik-baik saja?
-Aku tidak melakukan apa-apa.
Saya memberikan pernyataan.
Seharusnya itu sudah cukup.
Aku tahu itu.
Aku tidak khawatir dengan kasusnya.
Aku khawatir padamu.
Tim bilang Kate mengikutimu ke resor.
Mungkin mereka saling merindukan.
Sudah sebulan.
Jane.
Aku tahu Lin mencintaiku.
Tapi aku tidak bisa menahan perasaanku
ketika aku melihat Kate dekat dengannya.
Ketika Lin melihat Kate,
tampaknya dia masih peduli.
Mereka sudah saling kenal sejak lama.
Cukup lama
hingga mereka hampir menikah.
Jika Kate tidak tidur dengan seorang pria,
mereka mungkin akan segera menikah.
Aom, apakah kamu masih ingin Kate
dan Lin bersama?
Sekarang, saya serahkan saja pada Lin.
Kaulah yang menyuruh Kate
pergi ke pantai, bukan?
Aku tidak melakukannya.
Ada apa, Tuk?
Anak-anak kita sedang jatuh cinta.
Anda dan Jane seperti keluarga.
Jika sesuatu terjadi,
bisakah kita tetap saling berhadapan?
Itulah sebabnya kita berbicara sekarang.
Kita sudah melalui banyak hal bersama.
Kita tidak akan bertengkar.
Mungkin itu adalah hal yang baik,
bahwa kita akhirnya
menjadi satu keluarga sejati.
Itu saja.
Namun, untuk saat ini, mari beri mereka ruang
untuk membicarakan semuanya terlebih dahulu.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Terima kasih.
-Kalau begitu, saya permisi dulu.
-Baiklah.
Terima kasih.
Saya pikir mereka bisa mengonfirmasinya
Anda tidak memiliki hubungan dengan penyerang.
Tidak ada hubungan finansial.
Itulah sebabnya saya yakin
tidak akan ada masalah.
Lalu mengapa kamu masih terlihat khawatir?
Tidak apa-apa.
Hei, kita sudah saling kenal
lama, Jane.
Aku cukup mengenalmu.
Ketika ada sesuatu yang menganggumu,
apakah kamu pikir aku tidak dapat melihatnya?
Jane,
Aku akan baik-baik saja
jika kamu memilih untuk bersamanya
dan dia membuatmu lebih bahagia daripada aku.
Tapi jika memang begitulah adanya,
mengapa kamu tidak memberiku kesempatan saja?
Aku benar-benar berpikir
Aku bisa merawatmu lebih baik
daripada dia.
Jane.
-Apakah kamu baru saja kembali?
-Ya.
Kamu kesal dengan Kate, bukan?
Ya.
Kenapa kamu pulang lebih awal?
Polisi memanggil saya.
Apa yang terjadi, Jane?
Orang yang melempar batu itu
mengatakan kepada mereka bahwa saya mempekerjakannya.
Apakah kamu memberi tahu polisi bahwa itu Pie?
Anda tahu dia dalangnya.
Ya, saya melakukannya. Dan saya rasa mereka sekarang mempercayai saya.
Mengapa kamu tidak memintaku
untuk kembali bersamamu?
Kamu sedang bicara dengan Kate.
Aku tidak ingin menyela.
Kate mabuk.
Sekalipun itu orang lain,
aku akan menolong.
Saya mengerti.
Tidak, tidak.
Kalau saja kau benar-benar mengerti aku,
kau tidak akan pergi seperti itu.
Kamu marah padaku.
Ya, benar.
Aku marah karena kamu begitu peduli
pada Kate sampai-sampai kamu melupakan aku.
Aku marah kamu keluar pagi ini
untuk berbicara dengannya sendirian.
Tapi aku punya hak untuk marah, bukan?
Dan bukankah aku punya hak untuk menjelaskannya?
Kita sudah selesai, Kate.
Aku menolongmu karena
aku tidak tega membiarkan orang mabuk tenggelam.
Tapi takkan ada pernikahan.
Kau tak punya tempat lagi dalam hidupku.
Kau benar-benar tidak bisa memaafkanku, Lin?
Kita bisa menunda saja pernikahannya.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tetaplah bersamaku.
Sekarang aku hanya bisa menawarkanmu persahabatan,
karena aku tidak mencintaimu lagi.
Tapi jika kamu terus bertindak seperti ini,
kita bahkan tidak bisa berteman.
Lin.
Jika kau tak bisa melepaskannya,
maka mari kita berhenti bertemu.
Itu hanya membuat segalanya menjadi lebih sulit.
Aku hanya ingin menjelaskan padanya,
jadi dia tidak akan melakukan hal ini lagi.
Jadi dia akan tahu
dia hanya bisa menjadi seorang teman.
Aku sudah katakan padanya.
Seseorang telah mengklaim saya.
Aku tidak bisa mencintai orang lain sekarang.
Aku akan menikahi Lin.
Mimpi Anda akhirnya menjadi kenyataan.
Tapi aku masih ingin melihat Lin.
Jika kamu tahu dimana dia,
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
Ada sesuatu yang
ingin aku bicarakan padamu.
Kita benar-benar akan segera menjadi sebuah keluarga.
Jane, bagaimana menurutmu--
Jane!
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon